Gaz pedalına sertçe bas
Doğru, hiçbir taviz yok
Gecenin içinden süzüleceğiz
Son anda sertçe it
Doğru, sıfıra kadar,
Günleri silene dek
Yavaşça aç kalbini
Eğer yakınına çekersen
Hiç şüphesiz sana ulaşacak
Yaklaşacak, daha da
Şimdi
Hayatın içinde hızla ilerliyoruz,
son damlasına kadar sıkıyoruz
Ayaklarımız bağlı
Ama yine de daha uzağa gidiyoruz
Geri alsam da, sımsıkı tutsam da
Eğer sen değilsen
Hiçbir anlamı olmayacak
Ve böylece uzaklara gideceğiz.
Sasuke!
Naruto kesinlikle senden farklı, Sasuke.
Sakar ve biraz işe yaramaz.
Ama asla bir korkak değil!
Değil mi? Öyle değil mi?!
Sasuke!
Aptal küçük kardeşim.
Beni öldürmek istiyorsan, bana kız,
benden nefret et ve...
çirkin hayatını sürdür.
Hayır...
Kaç.
Kaç ve hayata tutun.
Hayır!
Sharingan Yeniden Canlandı.
Ejder Alevi Tekniği!
Uchiha klanından beklenir...
Kanı kaynamaya başladı...
Zaman ayırıp gerçek gücünü görmeliyim.
Yaşamalıyım ki abimi öldürebileyim...
Öyle düşünmüştüm.
Ama asıl aptal olan bendim.
Naruto!
Sakura!
Böyle bir yerde canını ortaya koyamayan biri...
o adamı nasıl yener ki?!
Görebiliyorum.
Görebiliyorum!
Seni görebiliyorum!
Oldukça iyi...
Hareketlerimi öngörüyorsun ve
nişanın kesin.
Hareketlerimi görebiliyorsun, değil mi?
Güneş yakında batacak...
Onu hızlıca bulmalıyım!
Tamamen karanlık olacak
ve dezavantajım artacak.
Ama neden şu an...
onun amacı ne?
Şey, bu iyi...
Bu köye geldi.
Bunu burada ve şimdi bitireceğim.
Yakaladım seni!
Bir yer değiştirme!
Sasuke!
Hımph!
Çok kolaysın.
Uchiha adı ağlıyor.
Sorun değil.
Seni öldürmeden önce
vakit geçireceğim.
Bir solucan gibi.
Bu, Sharingan Yel Değirmeni Üçlü Saldırısı!
Ateş Stili. Ejderha Alevi Tekniği.
Başardı!
Sasuke!
Başardın!
İyi misin?
Dayan.
Felç mi?
Bu yaşta Sharingan'ı bu kadar
kullanabileceğini beklemiyordum.
Gerçekten Uchiha klanının bir üyesisin.
Seni istiyorum, sonuçta.
Kesinlikle onun kardeşisin.
Gözlerin, o Itachi'den daha fazla
yeteneğe sahip.
Sen de kimsin?
Benim adım Orochimaru...
Benimle tekrar görüşmek istersen,
umutsuzca bu testin zirvesine koş.
- Tomar!
- Üçünü yen...
Ses Köyü ninjaları
artık benim kontrolümde.
Hiçbir şey anlamıyorum!
Biz senin yüzünü bir daha
görmek istemiyoruz, anladın mı?!
Bu olmaz.
Sasuke!
Sen, Sasuke'ye ne yaptın?
Ona bir veda hediyesi verdim.
Sasuke kesinlikle beni arayacaktı...
Güç arayışında.
Çeşitli güçlerinizi görmek keyifliydi.
Sasuke!
Bekle, Sasuke.
Hadi!
Sasuke...
Sasuke, hadi!
Naruto!
Sasuke'nin... Sasuke'nin!
Ne?
Ne yapmalıyım?
Hissedebiliyorum!
Yakınlarda.
Uzun zaman oldu...
Anko.
Sen S seviye sınıfındansın,
en çok arananlar listesinde
son derece tehlikeli birisin.
Bu yüzden hayatıma mal olsa bile
seni burada öldüreceğim.
Bu, eski astın olarak
benim görevim,
her şeyi senden öğrenmiştim.
Değil mi, Orochimaru?!
Hayır, yapamazsın.
Gölge Yılanı Vuruşu!
Kaçmana izin vermeyeceğim.
Yakaladım seni.
Orochimaru,
sol elini ödünç alacağım.
Bu el işareti...
Doğru... ikimiz de burada öleceğiz.
Ninjutsu. İkiz Yılanlar Fedakarlığı
İntihar etmeyi mi düşünüyorsun?
Yer değiştirme.
Köyün özel Jouninlerinden biri olduğun için,
sana öğrettiğim yasaklı jutsu'yu öylece kullanamazsın.
Sana işe yaramayacağını söylemiştim.
Neden şimdi geldin?
Uzun zaman sonra buluşmamız ve sen çok soğuksun.
Sakın Hokage-sama'yı öldürmeye geldim deme!?
Hayır, hayır...
Bunun için henüz yeterince adamım yok...
Bu köyün seçkinlerini duydum ve önceden hak iddia etmek istedim.
Kısa bir süre önce,
aynı Lanet İşareti'ni hediye olarak verdim.
İstediğim bir çocuk var.
Her zamanki gibi bencil.
O çocuk ölecek.
Kesinlikle... ölme ihtimali 10'da 1,
ama senin gibi hayatta kalabilir.
Bu çocuğu gerçekten seviyorsun, değil mi?
Kıskanıyor musun?
Hey...
Seni kullanıp attığım için hâlâ bana gücenik misin?
Senden farklı olarak, o çocuk başarılı olacak.
Öncelikle Uchiha yeteneğini miras aldı.
Güzel özelliklere sahip ve benim varisim olabilecek bir kap.
Eğer o çocuk yaşarsa, işler ilginçleşecek.
Bu testi iptal etmemeye dikkat et.
Köyümden üç kişi de senin gözetiminde.
Beni eğlendir.
Eğlencemden mahrum kalırsam,
bunu Çınar Köyü'nün sonu olarak gör.
Yarım gün geçirdikten sonra yiyecek ve su temin ettik,
ve şimdi çoğu takım faaliyetlerini durdurdu.
Planladığımız gibi, saldırma zamanı bu.
Üçe ayrılıp keşfe çıkacağız.
Ancak, başka takımlar bulsak da bulmasak da,
buraya geri döneceğiz.
Anlaşıldı mı?
Tamam.
Anlaşıldı.
Dağılın!
Nefesi yavaş yavaş
düzene giriyor...
ama hâlâ çok yüksek ateşi var.
İkisini de korumalıyım.
Bunu hemen Hokage-sama'ya
iletmeliyim.
Kahretsin! Tam da şu anda!
Bu, Felç Tekniği.
Demek buradasın, Anko.
Anbu Kara Operasyonları için epey geç kaldın.
Hadi ama, öyle deme.
İyi misin, hey?
Ha? B-Bu!
Lanet İzi ortaya çıkıyor...
Yoksa?!
Orochimaru mu?
Ne, cidden mi?
Artık iş bu noktaya geldiğine göre,
seni Hokage-sama'ya götüreceğiz.
Hayır, beni kuleye götürün.
Ne diyorsun sen?
Orochimaru bu köye geldiği anda
sıkı bir alarm verilir.
Sınavı sürdürmekten
daha acil bir durum.
Biliyorum...
Neyse, her şeyi sonra anlatırım,
lütfen Hokage-sama'yı çağırın.
Buldum seni.
Orochimaru'nun emri üzerine,
gün ağarıncaya kadar bekleyeceğiz.
Hedefimiz Sasuke Uchiha,
diğeri değil.
Engel olurlarsa,
diğer ikisini öldürebiliriz, değil mi?
Tabii ki.
Hey, duyuyor musun?
Masmavi gökyüzü uzanıp gider
Okyanus sınırsızca yayılır
Lütfen o gülümsemeni hep koru
Yoksa ağlarım
Etrafında aramana gerek yok
Artık her şey yolunda.
Herkes bu elin içinde
ağlamak istediğinde, kaçmak istediğinde
Mutluluğun ne olduğunu unuttuğunda
Sadece şarkı söyle.
Işık doğdu ve karanlık doğdu
İkisi birdir
Harmonia, telepatiyi hisset
Hey, duyabiliyor musun?
Çayır Köyü'nün güzel vahşi canavarı
Rock Lee, burada!
Evet, başardım!
Başardım, Guy Sensei!
Artık Sakura'nın kalbini kazanabilirim,
tam zamanı!
Rakamlara göre dezavantajlı olduğumu
söyleyebilirsiniz!
Ama tam tersine,
koşullar sağlandı.
Guy Sensei, tereddüt etmeden
o tekniği kullanacağım.
Sonraki bölüm: "Gür Kaşlı'nın Yemini:
Ölümsüz Aşk ve Koruma!"